(All locations, characters, organizations, and incidents...)
(Todos los lugares, personajes, organizaciones e incidentes...)
(in this drama are fictitious.)
(en este drama son ficticios).
(Episode 2)
(Episodio 2)
(Go to Unit 1401 at Leaders Palace for your appointment at 7:20 p.m.)
(Acuda a la Unidad 1401 en Leaders Palace para su cita a las 7:20 pm)
(Except for the underground parking lot and the main entrance,)
(Excepto el estacionamiento subterráneo y la entrada principal)
(security cameras will be installed upon completion of the interior finish.)
(Se instalarán cámaras de seguridad una vez finalizado el acabado interior).
The door is closing.
La puerta se está cerrando.
I don't believe this.
No creo esto.
Hey.
Ey.
Ms. Cha Eun Sae.
Sra. Cha Eun Sae.
(Chief Kang In Han)
(Jefe Kang In Han)
Swear your loyalty to me three times.
Júrame tu lealtad tres veces.
- Pardon me? - I met with the CEO...
- ¿Perdóname? - Me reuní con el director general...
and recommended you as Anchor Lee's successor for the nine o'clock news.
y te recomendé como sucesor de Anchor Lee para las noticias de las nueve.
Until the CEO finalizes his decision and picks you,
Hasta que el CEO tome su decisión y te elija,
you'd better stay out of trouble. Do you understand?
Será mejor que no te metas en problemas. ¿Lo entiendes?
Are you listening?
¿Estas escuchando?
Why are you all quiet? Don't be such a downer.
¿Por qué estáis todos callados? No seas tan deprimente.
Hey, what's with the sirens?
Oye, ¿qué pasa con las sirenas?
Where are you?
¿Dónde estás?
I'll call you later.
Te llamaré más tarde.
My gosh.
Dios mío.
I'm so glad I ran into you here.
Me alegro mucho de haberme encontrado contigo aquí.
It's Unit 1201. I sent you the wrong unit number.
Es la Unidad 1201. Te envié el número de unidad equivocado.
I'm sorry. Did you go up to the 14th floor?
Lo lamento. ¿Subiste al piso 14?
Yes.
Sí.
The corridor was all dark, so I came right down.
El pasillo estaba completamente oscuro, así que bajé.
I came here hoping to find you.
Vine aquí esperando encontrarte.
I tried calling you, but you didn't pick up.
Intenté llamarte, pero no contestaste.
I didn't know you called.
No sabía que llamaste.
Shall we?
¿Debemos?
Jung Won?
¿Jung Won?
Jung Won.
Jung Won.
Yes.
Sí.
Why do you think you suddenly experienced hyperventilation?
¿Por qué crees que de repente experimentaste hiperventilación?
Were you under a lot of stress or angry about something recently?
¿Estuvo usted bajo mucho estrés o enojado por algo recientemente?
Or did you experience some kind of emotional shock?
¿O experimentó algún tipo de shock emocional?
What exactly happened?
¿Que pasó exactamente?
I got into an argument with an informant.
Tuve una discusión con un informante.
Do you think...
Tu crees...
you were overly agitated?
¿Estabas demasiado agitado?
Stay calm.
Mantén la calma.
I'm sure she didn't see it.
Estoy seguro de que ella no lo vio.
Are you feeling uncomfortable?
¿Te sientes incómodo?
I was quite agitated earlier,
Estaba bastante agitado antes,
but I've calmed down now that I'm here.
pero me he calmado ahora que estoy aquí.
That tells me how much you trust me.
Eso me dice cuánto confías en mí.
And that's why I care about you more than my other patients.
Y es por eso que me preocupo por usted más que por mis otros pacientes.
(Security cameras will be installed...)
(Se instalarán cámaras de seguridad...)
(upon completion of the interior finish.)
(una vez finalizado el acabado interior).
No cameras in the elevator or in the corridor on the 14th floor.
No hay cámaras en el ascensor ni en el pasillo del piso 14.
They won't find me in the footage.
No me encontrarán en las imágenes.
(We welcome our new residents.)
(Damos la bienvenida a nuestros nuevos residentes).
The sirens...
Las sirenas...
had nothing to do with Cha Eun Sae, after all.
Después de todo, no tenía nada que ver con Cha Eun Sae.
What was I thinking, coming home like this? Why did I run away?
¿En qué estaba pensando al volver a casa así? ¿Por qué me escapé?
Jung Won, are you in there?
Jung Won, ¿estás ahí?
I'm sorry.
Lo lamento.
I was stressed out, so I drank quite a bit.
Estaba estresado, así que bebí bastante.
Stressed out? About what?
¿Estresado? ¿Acerca de?
The truth is...
La verdad es...
For the past few days,
Durante los últimos días,
I haven't been able to write at all.
No he podido escribir nada.
I'm so frustrated.
Estoy muy frustrado.
- A murder? - Yes.
- ¿Un asesinato? - Sí.
Of a celebrity.
De una celebridad.
We barely got started on the Jin Myung Sook case.
Apenas comenzamos con el caso de Jin Myung Sook.
It'll be a headache.
Será un dolor de cabeza.
Killers don't act depending on our schedule.
Los asesinos no actúan según nuestro horario.
Just like Jin, Cha was stabbed multiple times in the stomach.
Al igual que Jin, Cha fue apuñalada varias veces en el estómago.
A lethal blow.
Un golpe letal.
- Murder weapon? - None.
- ¿Arma homicida? - Ninguno.
Her wallet and phone are gone too.
Su billetera y su teléfono también desaparecieron.
- Did you photograph this? - No.
- ¿Fotografiaste esto? - No.
Do it now.
Hazlo ahora.
- It's snapped. - Could it belong to the killer?
- Está roto. - ¿Podría pertenecer al asesino?
Did it break in the scuffle?
¿Se rompió en la pelea?
Or it could be hers.
O podría ser el suyo.
What is this place?
¿Qué es este lugar?
Cha Eun Sae's personal agency.
La agencia personal de Cha Eun Sae.
They were preparing to open.
Se estaban preparando para abrir.
What is this?
¿Qué es esto?
Why is it just like that time?
¿Por qué es como esa vez?
You mean the clock at Jin Myung Sook's crime scene?
¿Te refieres al reloj en la escena del crimen de Jin Myung Sook?
I wondered what it meant too.
También me pregunté qué significaba.
Most of the stuff here doesn't work.
La mayoría de las cosas aquí no funcionan.
Who found her?
¿Quién la encontró?
Two men who came to do the interior.
Dos hombres que vinieron a hacer el interior.
Tae Heon. The building's interior isn't complete yet...
Tae Heon. El interior del edificio aún no está completo...
I know. Get footage from the cameras...
Lo sé. Obtenga imágenes de las cámaras...
at the main entrance and basement parking level.
en la entrada principal y en el nivel de estacionamiento del sótano.
Okay.
Bueno.
Here you go.
Aquí tienes.
The other cameras including the ones...
Las otras cámaras, incluidas las...
at the back were going to be installed today.
en la parte trasera iban a ser instalados hoy.
Why did this have to happen yesterday?
¿Por qué tuvo que pasar esto ayer?
Don't ask why.
No preguntes por qué.
It had to be yesterday.
Tenía que ser ayer.
It was the ideal opportunity to do it without being filmed.
Era la oportunidad ideal para hacerlo sin ser filmado.
The killer would've planned the murder taking into account...
El asesino habría planeado el asesinato teniendo en cuenta...
the day the cameras would be installed.
el día en que se instalarían las cámaras.
Either they obtained information that Cha would be at the office.
O obtuvieron información de que Cha estaría en la oficina.
Or they lured her there on purpose.
O la atrajeron allí a propósito.
It's one or the other.
Es una u otra.
They stabbed her many times, viciously, facing her.
La apuñalaron muchas veces, con saña, de cara a ella.
So they could watch her suffer.
Para que pudieran verla sufrir.
It was someone with a grudge?
¿Era alguien que guardaba rencor?
What could that be?
¿Qué podría ser eso?
Money? Love? Revenge?
¿Dinero? ¿Amar? ¿Venganza?
(Cha Eun Sae)
(Cha Eun Sae)
(Cha, beautiful in white)
(Cha, hermosa de blanco)
Darling.
Querida.
You startled me.
Me asustaste.
Sorry.
Lo siento.
All this.
Todo esto.
Did you prepare it to celebrate the anniversary of my first novel?
¿Lo preparaste para celebrar el aniversario de mi primera novela?
I had no idea.
No tenía ni idea.
Sorry for coming home late and drunk.
Perdón por llegar tarde a casa y borracho.
With whom and where did you drink last night?
¿Con quién y dónde bebiste anoche?
Alone, in my studio.
Solo, en mi estudio.
I'm sorry.
Lo lamento.
I have bad news.
Tengo malas noticias.
It's crazy.
Es una locura.
- Cha Eun Sae is dead! - What?
- ¡Cha Eun Sae está muerta! - ¿Qué?
What tabloid did you get that from?
¿De qué tabloide sacaste eso?
- Why would she die? - It's a fact.
- ¿Por qué moriría? - Es un hecho.
The newsflash will come on in five minutes.
La noticia de última hora aparecerá en cinco minutos.
This just in. At around 5 a.m. on the 7th,
Esto acaba de llegar. Alrededor de las 5 am del día 7,
at her agency office in Gangha-gu,
en la oficina de su agencia en Gangha-gu,
actress Cha Eun Sae was found dead.
La actriz Cha Eun Sae fue encontrada muerta.
Interior laborers found her and called the police.
Los trabajadores del interior la encontraron y llamaron a la policía.
The police suppose it's a murder,
La policía supone que es un asesinato.
and are working on the cause of death.
y están trabajando en la causa de la muerte.
Regarding the news,
En cuanto a las noticias,
her agency announced nothing is official yet,
Su agencia anunció que aún no hay nada oficial.
and so that the deceased can rest in peace,
y para que el difunto pueda descansar en paz,
- they asked the media not to... - I was right.
- pidieron a los medios que no... - Tenía razón.
What was she like when you saw her?
¿Cómo era ella cuando la viste?
Urgent. Contact me immediately.
Urgente. Contáctame inmediatamente.
It means she died the day after you met her.
Significa que murió el día después de que la conociste.
Right?
¿Bien?
Gosh. You must feel horrible.
Dios mio. Debes sentirte horrible.
- Hello? - You met Cha Eun Sae two days ago?
- ¿Hola? - ¿Conociste a Cha Eun Sae hace dos días?
Come to my office now.
Ven a mi oficina ahora.
She gave you no information at all?
¿No te dio ninguna información?
You said she wanted to meet to give you a tip-off.
Dijiste que quería reunirse para darte un soplo.
There's really nothing?
¿Realmente no hay nada?
It was a prank.
Fue una broma.
She needed someone to talk to.
Necesitaba alguien con quien hablar.
I thought we had a scoop.
Pensé que teníamos una primicia.
But then, her murder is a scoop.
Pero claro, su asesinato es una primicia.
Work on something...
Trabaja en algo...
that'll get us the highest rating ever.
eso nos dará la calificación más alta jamás vista.
It might be your last show.
Podría ser tu último show.
They got a one-month replacement...
Consiguieron un reemplazo de un mes...
for the nine o'clock news presenter.
para el presentador de noticias de las nueve.
They'll announce the next permanent presenter next month.
Anunciarán el próximo presentador permanente el próximo mes.
You want to use this chance to appeal to the big boss.
Quieres aprovechar esta oportunidad para atraer al gran jefe.
Don't you?
¿No es así?
If it's too much for you,
Si es demasiado para ti,
I'll give the job to Ji Ho.
Le daré el trabajo a Ji Ho.
I'll work on the Cha murder after the marriage con story.
Trabajaré en el asesinato de Cha después de la historia del fraude matrimonial.
Leave it alone.
Déjalo.
(Main entrance 01F-01, Basement 02F-03)
(Entrada principal 01F-01, Sótano 02F-03)
Are you sure these are the only cameras that were working?
¿Estás seguro de que estas son las únicas cámaras que funcionaban?
Yes.
Sí.
(Zeus)
(Zeus)
(Security, Restricted Area, Staff Only)
(Seguridad, Área Restringida, Solo Personal)
What? Is it about Cha Eun Sae's death?
¿Qué? ¿Se trata de la muerte de Cha Eun Sae?
Yes. I want the visitor list for Leaders Palace yesterday.
Sí. Quiero la lista de visitantes del Palacio de los Líderes de ayer.
The cameras have too many blind spots.
Las cámaras tienen demasiados puntos ciegos.
Collect all the phone GPS signals.
Recoge todas las señales de GPS del teléfono.
(National Forensic Service)
(Servicio Forense Nacional)
- It was murder, right? - Yes.
- Fue un asesinato, ¿verdad? - Sí.
There are slight defense wounds on her arm.
Tiene ligeras heridas de defensa en el brazo.
Dead by excessive bleeding from a ruptured abdominal aorta.
Muerto por sangrado excesivo por rotura de aorta abdominal.
Estimated time of death...
Hora estimada de muerte...
is between 5 p.m. and 8 p.m. on October 6.
es entre las 5 pm y las 8 pm del 6 de octubre.
Same cause of death as Jin Myung Sook?
¿La misma causa de muerte que Jin Myung Sook?
If you're stabbed in the stomach with something,
Si te apuñalan con algo en el estómago,
it usually causes excessive bleeding.
generalmente causa sangrado excesivo.
What's the width?
¿Cuál es el ancho?
Based on the length,
Según la longitud,
the knife wasn't much bigger than a fruit knife.
el cuchillo no era mucho más grande que un cuchillo para fruta.
That's identical to the Jin case too.
Ese también es idéntico al caso Jin.
How many wounds were there?
¿Cuántas heridas hubo?
You said Jin was stabbed again in the same spot.
Dijiste que Jin fue apuñalado otra vez en el mismo lugar.
Now that you mention it, that's identical as well.
Ahora que lo mencionas, eso también es idéntico.
The killer stabbed Cha in the same spot again too?
¿El asesino también apuñaló a Cha en el mismo lugar otra vez?
Are the two cases connected?
¿Están conectados los dos casos?
No.
No.
How could a housekeeper's and a celebrity's deaths be connected?
¿Cómo podrían estar relacionadas la muerte de un ama de llaves y la de una celebridad?
Two murders in a row...
Dos asesinatos seguidos...
got him more sensitive than my wife with three kids.
Lo hizo más sensible que mi esposa con tres hijos.
You know I'm sensitive.
Sabes que soy sensible.
Why haven't you brought me Jin's bank statements yet?
¿Por qué no me has traído todavía los extractos bancarios de Jin?
Sorry. I'll get them for you right away.
Lo siento. Te los traeré de inmediato.
Shall I tell you something shocking?
¿Te digo algo impactante?
Did you find drugs?
¿Encontraste drogas?
She was three months pregnant.
Estaba embarazada de tres meses.
Cha Eun Sae.
Cha Eun Sae.
What?
¿Qué?
It has to be a grudge plus love combo.
Tiene que ser una combinación de rencor más amor.
Get Cha's medical records and call history.
Obtenga los registros médicos y el historial de llamadas de Cha.
Got it.
Entiendo.
Hey, my baby called.
Oye, mi bebé llamó.
We'll issue a statement soon.
Pronto emitiremos un comunicado.
I know a little about the scene.
Conozco un poco sobre la escena.
I just need a yes-or-no answer to check some facts.
Sólo necesito una respuesta de sí o no para comprobar algunos hechos.
You have five minutes.
Tienes cinco minutos.
I heard Cha was stabbed in the stomach.
Escuché que a Cha lo apuñalaron en el estómago.
So she was murdered, right?
Entonces ella fue asesinada, ¿verdad?
What's the estimated time of death?
¿Cuál es la hora estimada de muerte?
Between 5 p.m. and 8 p.m. on October 6.
Entre las 17 y las 20 horas del 6 de octubre.
Did you find anything crucial...
¿Encontraste algo crucial...?
at the scene like a weapon or prints?
en la escena como un arma o huellas?
Do you have a suspect? Have you identified someone?
¿Tiene algún sospechoso? ¿Has identificado a alguien?
The body was found at dawn today.
El cuerpo fue encontrado la madrugada de hoy.
How could we have a suspect already?
¿Cómo podríamos tener ya un sospechoso?
I heard something off the record.
Escuché algo extraoficialmente.
Was Cha Eun Sae...
¿Era Cha Eun Sae...?
really pregnant?
realmente embarazada?
Who told you that?
¿Quién te dijo eso?
Thanks for your cooperation.
Gracias por su cooperación.
Wait. Who told you?
Esperar. ¿Quien te lo dijo?
I gave you something and I want something back.
Te di algo y quiero algo a cambio.
How could a reporter know unless I got a tip-off?
¿Cómo podría saberlo un periodista a menos que yo tuviera un soplo?
I love your husband.
Amo a tu marido.
And your husband loves me back.
Y tu marido también me ama.
Welcome home.
Bienvenido a casa.
You must be hungry.
Debes estar hambriento.
I'm almost done.
Casi termino.
I'm sorry.
Lo lamento.
I won't drink like that again. Don't be mad. Please?
No volveré a beber así. No te enojes. ¿Por favor?
Cha Eun Sae...
Cha Eun Sae...
Did you read the article about her murder?
¿Leíste el artículo sobre su asesinato?
Yes.
Sí.
Cha Eun Sae gave this to me.
Cha Eun Sae me dio esto.
The day before she died, she called me. So we met.
El día antes de morir, me llamó. Entonces nos conocimos.
Here's what she told me.
Esto es lo que ella me dijo.
That you and Cha Eun Sae were in love.
Que tú y Cha Eun Sae estaban enamorados.
She asked me to divorce you.
Ella me pidió que me divorciara de ti.
- What? - Was she telling the truth?
- ¿Qué? - ¿Estaba diciendo la verdad?
Cha Eun Sae...
Cha Eun Sae...
said that?
¿dijo eso?
She must have told me that for a reason.
Ella debe haberme dicho eso por alguna razón.
Did you...
Acaso tú...
cheat on me with her?
¿Me engañas con ella?
Hold on.
Esperar.
Cha Eun Sae gave this to me.
Cha Eun Sae me dio esto.
(Congratulations on publishing your novel.)
(Felicitaciones por publicar su novela).
(I'd like to give this present in person, but...)
(Me gustaría dar este regalo en persona, pero...)
I met her once last year...
La conocí una vez el año pasado...
at my publishing house's get-together.
en la tertulia de mi editorial.
(So I'm sending it to you via courier. From Cha Eun Sae)
(Así que te lo enviaré por mensajería. De Cha Eun Sae)
She was offered to publish an essay.
Le ofrecieron publicar un ensayo.
Afterward, she asked around to get my phone number.
Después, pidió mi número de teléfono.
She texted me she was lonely and asked me to buy her a drink.
Me envió un mensaje de texto diciendo que se sentía sola y me pidió que le invitara a una bebida.
She hit on me which made me uncomfortable.
Ella me coqueteó, lo que me hizo sentir incómodo.
When I published my book,
Cuando publiqué mi libro,
she sent me cologne and this card to my publishing house.
ella me envió colonia y esta tarjeta a mi editorial.
A few days ago,
Hace unos días,
I cleaned my study. That's when I found it.
Limpié mi estudio. Fue entonces cuando lo encontré.
Cha Eun Sae thought you were in love when you met only once last year?
¿Cha Eun Sae pensó que estaban enamorados cuando se conocieron solo una vez el año pasado?
I blocked her number...
Bloqueé su número...
because she kept calling me like a nuisance.
porque ella seguía llamándome como una molestia.
This is her number.
Este es su número.
(Block numbers, unblock)
(Bloquear números, desbloquear)
I couldn't tell you because I didn't want you to worry.
No podía decírtelo porque no quería que te preocuparas.
That was over a year ago.
Eso fue hace más de un año.
I can't believe she said such nonsense to you.
No puedo creer que te haya dicho esas tonterías.
I'm so shocked that I'm speechless.
Estoy tan sorprendido que me quedo sin palabras.
You...
Tú...
really didn't cheat on me with her?
¿De verdad no me engañaste con ella?
I showed you everything.
Te mostré todo.
I explained what happened. But are you still suspecting me?
Le expliqué lo que pasó. ¿Pero todavía sospechas de mí?
She gave me her sonogram. How could I not suspect you?
Ella me hizo su ecografía. ¿Cómo podría no sospechar de ti?
Jung Won.
Jung Won.
How could you believe that...
¿Cómo pudiste creer eso...?
I cheated on you with another woman and knocked her up at that too?
¿Te engañé con otra mujer y también la dejé embarazada?
If that wasn't true,
Si eso no fuera cierto,
why would Cha Eun Sae say that you did?
¿Por qué Cha Eun Sae diría eso?
That's what I would like to ask her!
¡Eso es lo que me gustaría preguntarle!
If she wasn't dead,
Si ella no estuviera muerta,
I would like to ask her why she said such a crazy thing...
Me gustaría preguntarle por qué dijo semejante locura...
like that. It's me who wants to confront her.
como eso. Soy yo quien quiere enfrentarla.
I don't know...
No sé...
what more I can do to prove to you that what she said isn't true.
¿Qué más puedo hacer para demostrarte que lo que ella dijo no es verdad?
What should I do? You tell me.
¿Qué tengo que hacer? Dígame usted.
Yesterday afternoon,
Ayer por la tarde,
why did you go to the marriage counseling clinic?
¿Por qué fuiste a la clínica de consejería matrimonial?
Did you follow me?
¿Me seguiste?
Why did you go to the clinic?
¿Por qué fuiste a la clínica?
I went to see a psychiatrist for depression.
Fui a ver a un psiquiatra por depresión.
I was told my loneliness was the cause.
Me dijeron que mi soledad era la causa.
My psychiatrist said I needed to be treated,
Mi psiquiatra dijo que necesitaba tratamiento.
so I've been seeing my psychiatrist for a month.
Entonces llevo un mes viendo a mi psiquiatra.
Admitting that...
Admitiendo que...
I am a weak human being is embarrassing,
Soy un ser humano débil es vergonzoso,
and I hate it too.
y yo también lo odio.
Oh, that necklace. It's from Herzeus, right?
Oh, ese collar. Es de Herzeus, ¿verdad?
It's so pretty.
Es tan lindo.
My husband got it for me.
Mi marido me lo consiguió.
We're in a relationship.
Estamos en una relación.
He bought this necklace for me too.
Él también me compró este collar.
She even lied about the necklace because she was obsessed with him.
Incluso mintió sobre el collar porque estaba obsesionada con él.
What are you looking for?
¿Qué estás buscando?
I can't find the necklace you bought for me.
No encuentro el collar que me compraste.
You thought you had lost the bracelet...
Pensaste que habías perdido la pulsera...
I bought for you, but it was in your office.
Lo compré para ti, pero estaba en tu oficina.
I should look for it once I go to work.
Debería buscarlo una vez que vaya a trabajar.
I made the vegetable juice for you. Drink it before you go.
Te hice el jugo de verduras. Bébelo antes de irte.
It's my fault.
Que es mi culpa.
I didn't know that you were that lonely.
No sabía que estabas tan solo.
I had been too inattentive.
Había estado demasiado distraído.
I know it won't be easy,
Sé que no será fácil
but I'll try my best to make time for you from now on.
pero haré todo lo posible para tener tiempo para ti de ahora en adelante.
It's not your fault.
No es tu culpa.
It's all because I'm pathetic and weak.
Todo es porque soy patético y débil.
Don't say that.
No digas eso.
You're making me feel sorrier about this.
Me estás haciendo sentir más arrepentido por esto.
Of course, you ought to be sorry.
Por supuesto, deberías arrepentirte.
Do you know how much it cost to buy that necklace?
¿Sabes cuánto costó comprar ese collar?
Goodness.
Bondad.
(Investigative Planning Team)
(Equipo de planificación de la investigación)
- Okay? - I got it.
- ¿Bueno? - Lo tengo.
This isn't your home. You should learn to knock.
Ésta no es tu casa. Deberías aprender a tocar.
I have nothing to say to a thief who stole my project.
No tengo nada que decirle a un ladrón que robó mi proyecto.
You said you had a lot on your plate.
Dijiste que tenías mucho en tu plato.
I heard that you couldn't even start investigating Cha Eun Sae's case.
Escuché que ni siquiera pudiste empezar a investigar el caso de Cha Eun Sae.
I obtained confidential information about her case. So choose.
Obtuve información confidencial sobre su caso. Entonces elige.
Is it me or him?
¿Soy yo o él?
Should I leave?
¿Debería irme?
Get out.
Salir.
- What? - Out.
- ¿Qué? - Afuera.
What's this confidential information about her case?
¿Qué es esta información confidencial sobre su caso?
Cha Eun Sae was pregnant.
Cha Eun Sae estaba embarazada.
Gosh. Really?
Dios mio. ¿En realidad?
Once this gets out,
Una vez que esto salga a la luz,
it will go down in history as the most shocking scoop.
Pasará a la historia como la primicia más impactante.
I told you to leave it alone.
Te dije que lo dejaras en paz.
If you keep testing the waters, I won't let it slide.
Si sigues probando las aguas, no lo dejaré pasar.
Then we'll begin.
Entonces comenzaremos.
How did you meet your husband? Tell us how you two got married.
¿Cómo conoció a su marido? Cuéntanos cómo se casaron ustedes dos.
We met at a club event.
Nos conocimos en un evento del club.
I was attracted to him because he was sweet and kind.
Me atraía porque era dulce y amable.
Until that incident took place after we got married,
Hasta que ese incidente ocurrió después de casarnos,
he was the perfect husband.
era el marido perfecto.
Let me give you a piggyback ride.
Déjame llevarte a cuestas.
You look gorgeous.
Te ves preciosa.
It's Seo Jung Won.
Soy Seo Jung Won.
When he was taking a shower, I heard a phone vibrate.
Mientras se estaba duchando, escuché vibrar un teléfono.
Your phone's ringing. I hear it vibrating.
Tu teléfono está sonando. Lo escucho vibrar.
It's not mine.
No es mío.
I found his second phone in his bag. Then I figured out everything.
Encontré su segundo teléfono en su bolso. Entonces me di cuenta de todo.
Oh, it must be our upstairs neighbor's phone.
Oh, debe ser el teléfono de nuestro vecino de arriba.
I heard it a few days ago too.
Yo también lo escuché hace unos días.
That his name and his family were all fake.
Que su nombre y su familia eran todos falsos.
It's infuriating that of all people, I was betrayed by my own husband.
Es irritante que, de todas las personas, yo fuera traicionada por mi propio marido.
I can neither trust...
No puedo confiar...
nor meet anyone now.
ni conocer a nadie ahora.
You've taken a step forward by bravely reporting this to us.
Has dado un paso adelante al informarnos esto con valentía.
You can get your life back once your husband gets caught.
Podrás recuperar tu vida una vez que atrapen a tu marido.
I'll help you.
Te ayudare.
Hey, guys.
Hola, chicos.
What brother live streams...
Que hermano transmite en vivo...
from his sister's funeral? But you know what?
del funeral de su hermana? ¿Pero sabes que?
I want more people to see this.
Quiero que más gente vea esto.
I believe it's my duty.
Creo que es mi deber.
That's how I feel as her brother, so I hope you all understand. Yes.
Así es como me siento como su hermano, así que espero que todos lo entiendan. Sí.
It'd be nice if you could subscribe to my channel and like the video.
Sería bueno si pudieras suscribirte a mi canal y darle me gusta al video.
- Yes. - Could you stop that for a moment?
- Sí. - ¿Podrías detener eso por un momento?
I have to greet a guest. One moment, guys.
Tengo que saludar a un invitado. Un momento, muchachos.
(Gangha Police Station, Lieutenant Kim Tae Heon)
(Comisaría de Gangha, teniente Kim Tae Heon)
(Gangha Police Station)
(Comisaría de Policía de Gangha)
Are you the detective in charge of the case?
¿Eres el detective a cargo del caso?
Yes, I am.
Sí, lo soy.
Could you visit the police station after the funeral?
¿Podrías visitar la comisaría después del funeral?
We need to interview you as one of the witnesses.
Necesitamos entrevistarlo como uno de los testigos.
As a witness?
¿Como testigo?
Sure. If you need me, I'll be there.
Seguro. Si me necesitas, estaré allí.
You probably know the passcode for the door at Cha Eun Sae's place.
Probablemente conozcas el código de acceso de la puerta de la casa de Cha Eun Sae.
It looks like I have to work late again today.
Parece que hoy tengo que volver a trabajar hasta tarde.
Hey, why are you getting mad at me?
Oye, ¿por qué te enojas conmigo?
Okay, all right.
Vale todo está bien.
I hope you were waiting for me with the footage from the parking lot...
Espero que me estuvieras esperando con las imágenes del estacionamiento...
and the vehicle entry and exit records.
y los registros de entrada y salida de vehículos.
There was nothing important.
No hubo nada importante.
Cha's manager and her brother were the only visitors.
El manager de Cha y su hermano fueron los únicos visitantes.
Then I guess her boyfriend didn't bring his car...
Entonces supongo que su novio no trajo su auto...
or gave a different unit number if he visited her.
o le dio un número de unidad diferente si la visitaba.
What about the analysis on the necklace?
¿Qué pasa con el análisis del collar?
The only thing they found was Cha Eun Sae's blood.
Lo único que encontraron fue la sangre de Cha Eun Sae.
They can tell that it's an expensive necklace,
Se dan cuenta que es un collar caro,
but there was no pendant, so it'll take some time.
Pero no había colgante, así que tardará algún tiempo.
Anyway, why are you wearing a suit? Did you have a blind date?
De todos modos, ¿por qué llevas traje? ¿Tuviste una cita a ciegas?
I did make a move on someone.
Hice un movimiento con alguien.
I hear Cha Eun Sae's brother is an attention-seeking YouTuber.
Escuché que el hermano de Cha Eun Sae es un YouTuber que busca atención.
Gosh, I watched a few of his videos.
Dios, vi algunos de sus videos.
He just talks about his sister and tries to provoke people.
Sólo habla de su hermana y trata de provocar a la gente.
They're boring.
Ellos están aburridos.
("Hot Shot" by Seol Woo Jae)
("Hot Shot" de Seol Woo Jae)
("Blue Murderer," Mystery Novel by Seol Woo Jae)
("Blue Murderer", novela de misterio de Seol Woo Jae)
I see many matching items for a couple but no pictures.
Veo muchos artículos que coinciden para una pareja pero no hay fotos.
And no cell phones.
Y nada de móviles.
How long do they keep the security footage stored?
¿Cuánto tiempo guardan las imágenes de seguridad almacenadas?
For a week. Why?
Durante una semana. ¿Por qué?
This cake. She was a celebrity who had to watch her diet.
Esta torta. Era una celebridad que tenía que cuidar su dieta.
Do you think she bought this to eat it by herself?
¿Crees que compró esto para comérselo ella sola?
Or did a visitor pick this up for her?
¿O un visitante recogió esto por ella?
Who records a vlog at their sister's funeral?
¿Quién graba un vlog en el funeral de su hermana?
Is he a psychopath or just a lunatic?
¿Es un psicópata o simplemente un lunático?
Probably both.
Probablemente ambas cosas.
Who brought the cake? Let me find you.
¿Quién trajo el pastel? Déjame encontrarte.
Where are you? There it is.
¿Dónde estás? Ahí está.
What is it? Did you see a ghost or something?
¿Qué es? ¿Viste un fantasma o algo así?
If you see this, I bet...
Si ves esto, apuesto...
you'll be surprised as if you've seen a ghost.
Te sorprenderás como si hubieras visto un fantasma.
Why is Seo Jung Won...
¿Por qué Seo Jung Won...?
I heard a phone vibrate.
Escuché vibrar un teléfono.
I found his second phone in his bag. Then I figured out everything.
Encontré su segundo teléfono en su bolso. Entonces me di cuenta de todo.
That his name and his family were all fake.
Que su nombre y su familia eran todos falsos.
He took out loans using the phone in my name and my credit card...
Sacó préstamos usando el teléfono a mi nombre y mi tarjeta de crédito...
and was a con man who had been married three times,
y era un estafador que había estado casado tres veces,
but I had no idea.
pero no tenía idea.
Give me a call when you get this.
Llámame cuando recibas esto.
(Zeus)
(Zeus)
I have one more favor to ask.
Tengo un favor más que pedir.
It means I can make more money, so I don't mind. What is it?
Significa que puedo ganar más dinero, así que no me importa. ¿Qué es?
Find out how many cell phone accounts Woo Jae has in his name.
Descubra cuántas cuentas de teléfonos móviles tiene Woo Jae a su nombre.
If you find more than two...
Si encuentras más de dos...
I'll need the numbers too.
Necesitaré los números también.
Are you sure about this?
¿Estas seguro acerca de esto?
Why? Are you afraid your husband might be cheating on you?
¿Por qué? ¿Tienes miedo de que tu marido te esté engañando?
(Main entrance 01F-01)
(Entrada principal 01F-01)
She was caught on this camera too.
Ella también fue captada por esta cámara.
The time matches too.
El tiempo también coincide.
But it can't be her, right?
Pero no puede ser ella, ¿verdad?
Around 7:30 p.m...
Alrededor de las 19:30..
I came to ask you a few questions about Cha Eun Sae.
Vine a hacerte algunas preguntas sobre Cha Eun Sae.
(General)
(General)
- The cake at Cha Eun Sae's place... - Yes.
- El pastel en casa de Cha Eun Sae... - Sí.
I picked it up.
Yo lo levanté.
Why didn't you tell me you went to her place to hang out with her?
¿Por qué no me dijiste que fuiste a su casa para pasar el rato con ella?
I didn't go there to hang out.
No fui allí para pasar el rato.
She called me there saying she had a tip-off.
Ella me llamó allí diciendo que tenía un chivatazo.
So, she had your number.
Entonces ella tenía tu número.
No, she said she'd asked her manager...
No, dijo que le había preguntado a su manager...
to get my number.
para obtener mi número.
So, she called you for the first time that day,
Entonces ella te llamó por primera vez ese día.
and you met her for the first time?
y la conociste por primera vez?
She'd never called me before, but it was my second time meeting her.
Ella nunca me había llamado antes, pero era la segunda vez que la veía.
I had met her once about a month ago.
La había conocido una vez hace aproximadamente un mes.
What was the tip-off about?
¿A qué se debió el aviso?
It was a joke. She said she just wanted to befriend me.
Que era una broma. Ella dijo que sólo quería hacerse amiga mía.
I was expecting a big scoop.
Esperaba una gran primicia.
I was baffled.
Estaba desconcertado.
When we were checking the facts about Cha Eun Sae's case,
Cuando estábamos comprobando los hechos sobre el caso de Cha Eun Sae,
shouldn't you have told me that you saw her the day before?
¿No deberías haberme dicho que la viste el día anterior?
It was nothing important, so I didn't feel the need to tell you.
No fue nada importante, así que no sentí la necesidad de decírtelo.
No more questions, right?
No más preguntas, ¿verdad?
I'm just getting started.
Recién estoy empezando.
The envelope Cha Eun Sae gave you.
El sobre que te dio Cha Eun Sae.
What was in that envelope?
¿Qué había en ese sobre?
What did you say to her...
Qué le dijiste a ella...
that she slapped you in the face?
¿Que te abofeteó?
According to the time stamps in the security footage,
Según las marcas de tiempo en las imágenes de seguridad,
as soon as you left Cha Eun Sae's place,
Tan pronto como dejaste la casa de Cha Eun Sae,
you came straight to the police station.
Viniste directamente a la comisaría.
When I took you home,
Cuando te llevé a casa,
you burst into tears in my car.
Rompiste a llorar en mi auto.
You cried because of what happened between you and Cha Eun Sae, right?
Lloraste por lo que pasó entre tú y Cha Eun Sae, ¿verdad?
- No. - Then answer my question.
- No. - Entonces responde a mi pregunta.
What was in that envelope?
¿Qué había en ese sobre?
And why did she slap you?
¿Y por qué te abofeteó?
It's a personal matter,
Es un asunto personal,
so I'm not obligated to answer your questions.
así que no estoy obligado a responder tus preguntas.
At 7:30 p.m. on October 6,
A las 19:30 horas del 6 de octubre,
why were you at Leaders Palace?
¿Por qué estabas en el Palacio de los Líderes?
You must answer this question...
Debes responder a esta pregunta...
for this concerns your alibi.
porque esto se refiere a tu coartada.
I had an appointment at You and Me Neuropsychiatric Clinic.
Tenía cita en la Clínica Neuropsiquiátrica Tú y Yo.
Check with them if you don't believe me. Are we good now?
Consulta con ellos si no me crees. ¿Estamos bien ahora?
Are you going to keep me here and interrogate me?
¿Vas a mantenerme aquí e interrogarme?
Detective Kim Tae Heon.
Detective Kim Tae Heon.
Don't you think you're standing too close to me right now?
¿No crees que estás demasiado cerca de mí en este momento?
We only found five books at Cha Eun Sae's place,
Sólo encontramos cinco libros en casa de Cha Eun Sae.
and they were all novels by Mr. Seol Woo Jae.
y todas eran novelas del Sr. Seol Woo Jae.
The fierce Seo Jung Won was invited to an actress' place...
El feroz Seo Jung Won fue invitado al lugar de una actriz...
and saw something.
y vi algo.
She was slapped in the face and cried.
La abofetearon y lloró.
Was something going on between her and your husband?
¿Pasaba algo entre ella y su marido?
Like...
Como...
an affair?
¿una aventura?
I don't need to answer such an absurd question.
No necesito responder a una pregunta tan absurda.
If this "absurd" speculation turns out to be true,
Si esta especulación "absurda" resulta cierta,
- shall I tell you? - Hey, watch what you say.
- ¿Te lo digo? - Oye, cuidado con lo que dices.
You said yourself...
Tú mismo dijiste...
that we should always address each other politely.
que siempre debemos dirigirnos cortésmente a los demás.
Do you now want to talk casually when we're alone?
¿Ahora quieres hablar casualmente cuando estemos solos?
Why? Can you not stand the fact that I,
¿Por qué? ¿No puedes soportar el hecho de que yo,
of all people, am interrogating you like this?
De todas las personas, ¿te estoy interrogando así?
Ms. Seo Jung Won!
¡Sra. Seo Jung Won!
I'm returning this a little too late.
Estoy devolviendo esto un poco tarde.
(Seo Jung Won)
(Seo Jung Won)
(Gangha Police Station)
(Comisaría de Policía de Gangha)
You got everything already. Do you have more questions?
Ya tienes todo. ¿Tiene más preguntas?
Give me your number.
Dame tu número.
So you can bother me?
¿Entonces puedes molestarme?
That's how people get closer.
Así es como la gente se acerca.
I'll put it in for you.
Te lo pondré.
I left my phone in my car.
Dejé mi teléfono en mi auto.
Write it down.
Escríbelo.
(Seo Jung Won)
(Seo Jung Won)
- You're single, right? - I am,
- Estás soltera, ¿verdad? - Soy,
but I'm offended.
pero estoy ofendido.
I'm pleased.
Estoy complacido.
I'm single too.
También soy soltero.
Don't you think...
¿No crees...?
we'll end up dating?
¿Terminaremos saliendo?
(Cha Eun Sae)
(Cha Eun Sae)
(Hwamok-dong 230)
(Hwamok-dong 230)
(Hwamok-dong 116, Ginam-ro 7)
(Hwamok-dong 116, Ginam-ro 7)
(Connected to USB drive)
(Conectado a una unidad USB)
Jung Won.
Jung Won.
Did you have a bad dream?
¿Tuviste un mal sueño?
You were okay for a while.
Estuviste bien por un tiempo.
What's that for?
¿Para qué es eso?
What?
¿Qué?
I told you I'm giving a talk...
Te dije que estoy dando una charla...
on Jeju Island, so I'd be going away for two days.
en la isla de Jeju, así que me iría por dos días.
Hello, Father.
Hola padre.
Sure.
Seguro.
He wants to meet for breakfast.
Quiere reunirse para desayunar.
Long time no see, Ms. Seo.
Mucho tiempo sin vernos, Sra. Seo.
Are you still upset she uncovered you last time?
¿Todavía estás molesto porque te descubrió la última vez?
Not at all.
De nada.
Thanks to her,
Gracias a ella,
I got some sense knocked into me.
Me entró algo de sentido común.
I heard you never apologized.
Escuché que nunca te disculpaste.
I know viewer ratings are important,
Sé que las calificaciones de los espectadores son importantes,
but attacking someone viciously is never a good sight.
pero atacar a alguien con saña nunca es un buen espectáculo.
You should apologize for being out of line.
Deberías disculparte por estar fuera de lugar.
Father.
Padre.
If you demand an apology in a setting like this...
Si exiges una disculpa en un entorno como este...
It's a shame...
Es una pena...
my show uncovered your shortcoming,
mi programa descubrió tu defecto,
but I'm not apologetic.
pero no me disculpo.
I care more about the viewers' right to know than my ratings.
Me importa más el derecho de los espectadores a saber que mis calificaciones.
If I were to grovel as if I did wrong,
Si me humillara como si hubiera hecho mal,
wouldn't that be more of a disgrace, Father?
¿No sería eso más vergonzoso, padre?
You're really something. Feisty.
Eres realmente algo. Luchador.
Seo Sang Gyeon was a lot like this too.
Seo Sang Gyeon también se parecía mucho a esto.
How do you know her late father?
¿Cómo conoces a su difunto padre?
We met a few times when I was a prosecutor.
Nos reunimos algunas veces cuando yo era fiscal.
You're a lot like him.
Eres muy parecido a él.
I'll see you again.
Te veré de nuevo.
Goodbye, Father.
Adiós, padre.
Give me a moment. Sorry.
Dame un momento. Lo siento.
Hello.
Hola.
My late father...
Mi difunto padre...
Ms. Seo. Are you happy these days?
Sra. Seo. ¿Estás feliz estos días?
Yes.
Sí.
You don't seem so at all.
No lo pareces en absoluto.
I think you married the wrong guy.
Creo que te casaste con el hombre equivocado.
Why do you think so?
¿Por qué piensas eso?
It's just...
Es solo...
a hunch.
una corazonada.
Sorry.
Lo siento.
Yes. That's fine.
Sí. Está bien.
Sir. It's Kim Tae Heon, the detective.
Señor. Es Kim Tae Heon, el detective.
Hello, it's Kim Tae Heon.
Hola, soy Kim Tae Heon.
I asked Mr. Song to put me through,
Le pedí al Sr. Song que me pasara.
and he told me to call at 1 p.m.
y me dijo que llamara a la 1 pm
Is this about my housekeeper's death?
¿Se trata de la muerte de mi ama de llaves?
Yes. We took a look...
Sí. Echamos un vistazo...
at her bank statements and transactions.
en sus extractos bancarios y transacciones.
The day after she got paid,
El día después de que le pagaran,
she withdrew most of the money, which is quite odd.
ella retiró la mayor parte del dinero, lo cual es bastante extraño.
Did she? Was she in debt?
¿Hizo ella? ¿Estaba endeudada?
No, she wasn't.
No, ella no lo era.
Did she tell you anything about what it was for,
¿Te dijo algo sobre para qué era?
or did she ask you for a loan?
¿O te pidió un préstamo?
No, she didn't.
No, ella no lo hizo.
What did she spend that on?
¿En qué gastó eso?
We're stuck because she knew very few people.
Estamos estancados porque ella conocía a muy poca gente.
Please ask your daughter.
Por favor pregúntale a tu hija.
I will.
Lo haré.
How dare he tell me what to do?
¿Cómo se atreve a decirme qué hacer?
How frustrating.
Que frustrante.
There's no call history,
No hay historial de llamadas,
and she withdrew most of her pay.
y retiró la mayor parte de su sueldo.
Where do you think Jin spent all her hard-earned money?
¿Dónde crees que Jin gastó todo el dinero que tanto le costó ganar?
Was she gambling?
¿Estaba apostando?
Or was she paying off a blackmailer?
¿O estaba pagando a un chantajista?
When we questioned Assemblyman Mo.
Cuando interrogamos al asambleísta Mo.
Do you remember how he reacted when we showed him...
¿Recuerdas cómo reaccionó cuando le mostramos...?
Jin's scrapbook of his articles?
¿El álbum de recortes de Jin con sus artículos?
Are you aware Ms. Jin collected articles about you?
¿Sabe que la Sra. Jin recopiló artículos sobre usted?
(Prosecutor Mo Hyung Taek selected as Top 10 teen role model)
(El fiscal Mo Hyung Taek seleccionado como el Top 10 de modelos a seguir de adolescentes)
No, not at all.
No, en absoluto.
Why did she collect stuff about me?
¿Por qué coleccionó cosas sobre mí?
Did he not know or did he pretend not to know?
¿No lo sabía o fingió no saberlo?
If he's hiding something,
Si está ocultando algo,
is it that they're getting up to no good in secret?
¿Será que no están tramando nada bueno en secreto?
Let's follow the trail we have right now.
Sigamos el rastro que tenemos ahora mismo.
Excuse us.
Perdonanos.
Can you confirm something for us?
¿Puedes confirmarnos algo?
What do you need?
¿Qué necesitas?
We're from Gangha Police Station.
Somos de la comisaría de Gangha.
Okay. Hello.
Bueno. Hola.
(You and Me Neuropsychiatric Clinic)
(Clínica Neuropsiquiátrica Tú y Yo)
Let's see.
Vamos a ver.
Ms. Seo came in on October 6 at 7:44 p.m.,
La Sra. Seo llegó el 6 de octubre a las 7:44 pm.
and she paid at 8:30 p.m.
y pagó a las 8:30 pm
(Consultation: Complete, Time and date of payment)
(Consulta: Completa, Hora y fecha de pago)
So...
Entonces...
why do you want to know what time Ms. Seo came in?
¿Por qué quiere saber a qué hora llegó la Sra. Seo?
It's just one of those things we always do. Thanks.
Es sólo una de esas cosas que siempre hacemos. Gracias.
Sure.
Seguro.
(You and Me Neuropsychiatric Clinic, Director Yoo Yoon Young)
(Clínica Neuropsiquiátrica Tú y Yo, Director Yoo Yoon Young)
Gosh, I'm in a bad mood.
Dios, estoy de mal humor.
Look at that. You drive a nice car.
Mira eso. Conduces un buen coche.
Oh, hello.
Oh hola.
I'll begin the interview now.
Empezaré la entrevista ahora.
Sure.
Seguro.
Mr. Cha Geum Sae.
Señor. Cha Geum Sae.
What did you do on the day of Cha Eun Sae's death?
¿Qué hiciste el día de la muerte de Cha Eun Sae?
Well,
Bien,
I worked out all day.
Hice ejercicio todo el día.
I met up with my buddies at night and had drinks. That's it.
Me reuní con mis amigos por la noche y tomé unas copas. Eso es todo.
Did you go to Leaders Palace?
¿Fuiste al Palacio de los Líderes?
No.
No.
But you did.
Pero lo hiciste.
(Basement 02F-03)
(Sótano 02F-03)
You know, I've been parking my car...
Sabes, he estado estacionando mi auto...
at Eun Sae's office building lately...
en el edificio de oficinas de Eun Sae últimamente...
and riding my bicycle afterward.
y luego andar en bicicleta.
Then did you go to your sister's office...
Entonces fuiste a la oficina de tu hermana...
after parking your car on the day of the incident?
después de estacionar su automóvil el día del incidente?
No.
No.
She told me not to visit her. She even made a ruckus about it.
Ella me dijo que no la visitara. Incluso hizo un escándalo por eso.
So I've been to her office...
Así que estuve en su oficina...
only once.
sólo una vez.
But I did use the first-floor restroom that day.
Pero ese día usé el baño del primer piso.
Riding the bicycle is such a great activity,
Andar en bicicleta es una gran actividad,
- but my bladder... - Did you ride the bicycle alone?
- pero mi vejiga... - ¿Montaste la bicicleta sola?
Yes. You must ride the bicycle alone to truly enjoy it.
Sí. Debes andar en bicicleta solo para disfrutarla de verdad.
Besides, it's difficult...
Además, es difícil...
for regular people to keep up with me.
para que la gente normal me siga el ritmo.
On top of that, I have thighs...
Además tengo muslos...
as muscular as a horse.
tan musculoso como un caballo.
You know, like Son Heung Min.
Ya sabes, como Son Heung Min.
Just answer my questions only.
Solo responde mis preguntas solamente.
On the day of the incident, when did you start and finish...
El día del incidente, ¿cuándo empezó y terminó...?
riding your bicycle?
andar en bicicleta?
I parked my car at 4 p.m.
Estacioné mi auto a las 4 pm
Was I gone for about three hours? Well, I'm not sure.
¿Estuve fuera por unas tres horas? Bueno, no estoy seguro.
You have a gambling debt, don't you?
Tienes una deuda de juego, ¿no?
Gambling?
¿Juego?
I just played a few rounds for fun. That's all.
Solo jugué algunas rondas por diversión. Eso es todo.
You live in a low-rise apartment in Onjeong-dong.
Vives en un apartamento de poca altura en Onjeong-dong.
You fell behind on your rent,
Te atrasaste en el pago del alquiler,
so you used up the security deposit you put down.
entonces usaste el depósito de seguridad que pagaste.
I was going to move into Eun Sae's house soon.
Pronto me mudaría a la casa de Eun Sae.
Getting the deposit back was a hassle, so I didn't pay rent.
Recuperar el depósito fue una molestia, así que no pagué el alquiler.
You were going to move into her house?
¿Ibas a mudarte a su casa?
You sound...
Suenas...
as if you already knew that she was going to die.
como si ya supieras que ella iba a morir.
What?
¿Qué?
Eun Sae and I talked...
Eun Sae y yo hablamos...
about moving in together even before she died. Okay?
acerca de mudarse juntos incluso antes de que ella muriera. ¿Bueno?
Didn't you say she made a ruckus...
¿No dijiste que ella hizo un alboroto...?
to prevent you from visiting her at her office?
para impedirle visitarla en su oficina?
But you just told me you were going to move in together.
Pero acabas de decirme que iban a vivir juntos.
Come on. Are you kidding me?
Vamos. ¿Me estás tomando el pelo?
Are you suspecting me?
¿Estás sospechando de mí?
How could a police officer suspect...
¿Cómo podría un oficial de policía sospechar...?
the victim's own brother when he had lost his only sister?
¿El propio hermano de la víctima cuando había perdido a su única hermana?
Is this how police officers treat the bereaved family? Seriously?
¿Es así como los agentes de policía tratan a la familia en duelo? ¿En serio?
Cha Eun Sae was pregnant.
Cha Eun Sae estaba embarazada.
Did you know that?
¿Sabía usted que?
This meant Cha Eun Sae was seeing someone.
Esto significaba que Cha Eun Sae estaba saliendo con alguien.
Can you think of anyone?
¿Se te ocurre alguien?
I have an appointment. I must get going now.
Tengo una cita. Debo irme ahora.
You know the novelist, Seol Woo Jae, right?
Conoces al novelista Seol Woo Jae, ¿verdad?
He's been on TV quite a lot.
Ha estado bastante en la televisión.
The lady who hosts "Nothing Exposed" or something?
¿La señora que presenta "Nothing Exposed" o algo así?
Are you talking about Seo Jung Won's husband?
¿Estás hablando del marido de Seo Jung Won?
Did your sister and Seol Woo Jae...
¿Tu hermana y Seol Woo Jae...?
know each other?
¿conocernos?
Mr. Detective.
Señor detective.
How would I know that?
¿Cómo sabría eso?
Seriously.
En serio.
(Zeus)
(Zeus)
Only one phone is registered under Seol Woo Jae's name.
Sólo un teléfono está registrado bajo el nombre de Seol Woo Jae.
- Thank you. - But...
- Gracias. - Pero...
(Subscriber: Draw Stories)
(Suscriptor: Dibujar Historias)
Your husband runs a one-person publishing corporation,
Su marido dirige una corporación editorial unipersonal,
and a phone is registered...
y un teléfono está registrado...
under his corporation.
bajo su corporación.
I didn't think that far.
No pensé tan lejos.
What's the number?
¿Cual es el número?
Zero, one, zero, zero, two, three, four, seven, eight, two, seven.
Cero, uno, cero, cero, dos, tres, cuatro, siete, ocho, dos, siete.
Can you track the location of the phone?
¿Puedes rastrear la ubicación del teléfono?
It's turned off.
Está apagado.
Let's say he used the second phone to communicate with only one person.
Digamos que usó el segundo teléfono para comunicarse con una sola persona.
But if he can't reach that person anymore,
Pero si ya no puede comunicarse con esa persona,
he wouldn't carry that. Right?
él no llevaría eso. ¿Bien?
Probably.
Probablemente.
I'll wire your service fee.
Transferiré tu tarifa de servicio.
Hold on. Can I take a closer look at that?
Esperar. ¿Puedo echar un vistazo más de cerca a eso?
(Ms. Seo Jung Won, Unit 205, Mujin Prestige)
(Sra. Seo Jung Won, Unidad 205, Mujin Prestige)
(Message)
(Mensaje)
(Recents)
(Recientes)
(No call history)
(Sin historial de llamadas)
It will take at least 2 to 3 days.
Tardará al menos 2 o 3 días.
Call me as soon as you restore the data.
Llámame tan pronto como restablezcas los datos.
You got it.
Lo entendiste.
Eun Sae said...
Eun Sae dijo...
she would pay my last month's salary with this month's salary.
ella pagaría mi salario del último mes con el salario de este mes.
So what?
¿Así que lo que?
Do I look like I'm Cha Eun Sae? Seriously. This is ridiculous.
¿Parezco que soy Cha Eun Sae? En serio. Esto es ridículo.
Gosh.
Dios mio.
My fist is itching...
Me pica el puño...
to land a punch. You know?
para dar un puñetazo. ¿Sabes?
Your sister's manager is asking for her salary.
El manager de tu hermana pide su salario.
You shouldn't dismiss her request.
No deberías descartar su solicitud.
I have already answered all of your questions. Seriously.
Ya he respondido a todas tus preguntas. En serio.
What's this now?
¿Qué es esto ahora?
I'm not here for you.
No estoy aquí para ti.
I'm here to talk to her today.
Estoy aquí para hablar con ella hoy.
We talked on the phone earlier. Do you have some time to talk?
Hablamos por teléfono antes. ¿Tienes algo de tiempo para hablar?
Let's go.
Vamos.
Gosh.
Dios mio.
I'll keep my questions brief.
Seré breve con mis preguntas.
You can just answer them. No need to be nervous.
Puedes simplemente responderlas. No hay necesidad de estar nervioso.
Gosh.
Dios mio.
Here you go.
Aquí tienes.
What about me?
¿Qué hay de mí?
Please go ahead.
Por favor adelante.
Did you know anything about Cha Eun Sae's personal life?
¿Sabías algo sobre la vida personal de Cha Eun Sae?
Like...
Como...
a man she was seeing romantically.
un hombre con el que estaba saliendo románticamente.
I did think she was seeing someone.
Pensé que estaba saliendo con alguien.
Whenever she got a call or a text message,
Cada vez que recibía una llamada o un mensaje de texto,
she deleted everything right away.
ella borró todo de inmediato.
Eun Sae's brother used to go through her phone.
El hermano de Eun Sae solía revisar su teléfono.
Really?
¿En realidad?
Who were the men she was close to? Give us some names.
¿Quiénes eran los hombres con los que estaba cerca? Danos algunos nombres.
I'm not sure.
No estoy seguro.
She rarely talked about herself. She had a lot of secrets.
Rara vez hablaba de sí misma. Tenía muchos secretos.
Then before you became her manager,
Entonces, antes de que te convirtieras en su manager,
Cha Geum Sae worked as her manager, right?
Cha Geum Sae trabajó como su manager, ¿verdad?
Yes.
Sí.
But he was always busy gambling, so she did most things by herself.
Pero él siempre estaba ocupado jugando, así que ella hacía la mayoría de las cosas sola.
Earlier, you said he often went through her phone.
Antes dijiste que él revisaba a menudo su teléfono.
I guess he liked to meddle in everything she did.
Supongo que a él le gustaba entrometerse en todo lo que ella hacía.
Don't even get me started.
Ni siquiera me hagas empezar.
He extorted money from her and harassed her very often.
La extorsionaba y la acosaba muy a menudo.
It only got worse when he was drunk.
Sólo empeoró cuando estaba borracho.
Two weeks ago, we almost had to call the police.
Hace dos semanas casi tuvimos que llamar a la policía.
Hey.
Ey.
Hey! You.
¡Ey! Tú.
Do I look like a beggar to you?
¿Te parezco un mendigo?
You know what happens when I lose it.
Ya sabes lo que pasa cuando lo pierdo.
You little...
Tu pequeño...
I'll kill you and kill myself too, you little witch.
Te mataré y me suicidaré también, pequeña bruja.
A knife?
¿Un cuchillo?
Then it was him, for sure.
Entonces era él, seguro.
When I think about Eun Sae, I feel so bad for her.
Cuando pienso en Eun Sae, me siento muy mal por ella.
Her brother was the only family she had,
Su hermano era la única familia que tenía,
but he harassed her until the day she died.
pero él la acosó hasta el día de su muerte.
The investigation is going well for both cases,
La investigación va bien en ambos casos,
so don't worry about us. Worry about your team first.
Así que no te preocupes por nosotros. Preocúpate primero por tu equipo.
- All right. - You're bluffing again.
- Está bien. - Estás mintiendo otra vez.
Nothing's going well.
Nada va bien.
Why, that little...
Pues, ese pequeño...
What? No, it's nothing. Okay, talk soon.
¿Qué? No, es nada. Está bien, habla pronto.
You little...
Tu pequeño...
Gosh, you nutcase.
Dios, loco.
The fingerprints we lifted from the scene...
Las huellas dactilares que tomamos de la escena...
all belong to Cha Eun Sae and her brother.
Todos pertenecen a Cha Eun Sae y su hermano.
What?
¿Qué?
None of the witnesses' fingerprints were found on the doorknobs?
¿No se encontraron las huellas dactilares de los testigos en los pomos de las puertas?
The workers were all wearing gloves.
Todos los trabajadores llevaban guantes.
I can't believe they only have security cameras...
No puedo creer que solo tengan cámaras de seguridad...
at the main entrance and in the parking lot.
en la entrada principal y en el estacionamiento.
That's why it's a perfect spot for a premeditated murder.
Por eso es un lugar perfecto para un asesinato premeditado.
You found nothing among the victim's belongings?
¿No encontró nada entre las pertenencias de la víctima?
You said she was holding a necklace.
Dijiste que sostenía un collar.
We couldn't find her phone.
No pudimos encontrar su teléfono.
Detective Oh is getting her call log.
La detective Oh está obteniendo su registro de llamadas.
My goodness.
Dios mío.
You interviewed Cha Geum Sae. What do you think?
Entrevistaste a Cha Geum Sae. ¿Qué opinas?
Do you think it was him?
¿Crees que fue él?
There's something fishy about him. He threatened her recently.
Hay algo sospechoso en él. La amenazó recientemente.
He visited the building that day...
Visitó el edificio ese día...
and couldn't prove his alibi right away.
y no pudo probar su coartada de inmediato.
You should keep on digging.
Deberías seguir investigando.
Yes, I should.
Sí, debería.
Hey, is it okay with you that you have to see Seo Jung Won?
Oye, ¿te parece bien tener que ver a Seo Jung Won?
I can't avoid seeing her. She's on TV all the time.
No puedo evitar verla. Ella está en la televisión todo el tiempo.
Goodness. You know that's not what I'm asking.
Bondad. Sabes que eso no es lo que estoy preguntando.
Whether I see her or not, I'll always...
Ya sea que la vea o no, siempre estaré...
think of Detective Cha for as long as I'm a cop.
Pienso en el detective Cha mientras sea policía.
(Criminal Investigation)
(Investigación Criminal)
Hey, Tae Heon!
¡Hola, Tae Heon!
- What is it? - Come here.
- ¿Qué es? - Ven aquí.
What's up? Why are you being all secretive?
¿Qué pasa? ¿Por qué estás siendo tan reservado?
Hey, do not get too excited.
Oye, no te emociones demasiado.
Why? You'll get me excited?
¿Por qué? ¿Me emocionarás?
I went through Cha Eun Sae's call log.
Revisé el registro de llamadas de Cha Eun Sae.
The number she called the most was...
El número al que más llamó fue...
- Seol Woo Jae? - Yes.
- ¿Seol Woo Jae? - Sí.
It's a one-man publishing company...
Es una editorial unipersonal...
owned by Ms. Seo's husband.
propiedad del marido de la Sra. Seo.
They talked on the phone almost every day.
Hablaban por teléfono casi todos los días.
(Victim's Call Log)
(Registro de llamadas de la víctima)
(Draw Stories, Outgoing Call)
(Sorteo Historias, Llamada saliente)
I think Cha Eun Sae was seeing Seol Woo Jae.
Creo que Cha Eun Sae estaba saliendo con Seol Woo Jae.
What a jerk.
Que idiota.
I was wondering what was up...
Me preguntaba qué pasó...
when you were asking Cha Geum Sae about it.
cuando le preguntabas a Cha Geum Sae sobre eso.
How did you figure it out?
¿Cómo lo descubriste?
Contact the mobile carrier and find out if this number...
Comuníquese con el operador de telefonía móvil y averigüe si este número...
was pinged at Leaders Palace on October 6.
fue detectado en el Leaders Palace el 6 de octubre.
(Writer Yang Ae Na)
(Escritor Yang Ae Na)
Yes, Ms. Yang.
Sí, Sra. Cual.
Hey, get up.
Oye, levántate.
Hey.
Ey.
What are you doing now?
¿Qué estás haciendo ahora?
What is this? How did you people get in?
¿Qué es esto? ¿Cómo entraron ustedes?
I am Seo Jung Won from "Nothing Uncovered."
Soy Seo Jung Won de "Nothing Uncovered".
You just hit your wife, didn't you?
Acabas de golpear a tu esposa, ¿no?
Who are you to barge into my house?
¿Quién eres tú para irrumpir en mi casa?
Get out. I told you to get out!
Salir. ¡Te dije que te fueras!
Darn it!
¡Maldita sea!
Show it to the camera.
Muéstralo a la cámara.
Did you hit her to get her to sign this loan application?
¿La golpeaste para que firmara esta solicitud de préstamo?
You jerk. Turn off the camera. Turn it off!
Idiota. Apague la cámara. ¡Apágalo!
Why did you marry her?
¿Por qué te casaste con ella?
You vowed to love her forever. How could you deceive your wife...
Prometiste amarla para siempre. ¿Cómo pudiste engañar a tu esposa...?
and betray her?
y traicionarla?
- You little... Hey! - Jung Won!
- Tu pequeña... ¡Oye! - ¡Jung Won!
- You. - Please calm down!
- Tú. - ¡Por favor calmate!
- Darn you. - Please...
- Maldito seas. - Por favor...
- Hey. - Darn it!
- Ey. - ¡Maldita sea!
Hey, do you have a death wish?
Oye, ¿tienes un deseo de morir?
Let go.
Déjalo ir.
I said, let go!
¡Dije, déjalo ir!
Why, you little...
Por qué eres pequeño...
Darn you.
Maldito seas.
You won't let go? Let go!
¿No lo dejarás ir? ¡Déjalo ir!
Let go.
Déjalo ir.
I'm okay, so please...
Estoy bien, así que por favor...
You're a wanted criminal.
Eres un criminal buscado.
You know you can take the Fifth and have the right to an attorney.
Sabes que puedes tomar la Quinta y tener derecho a un abogado.
(Gangha Police Station)
(Comisaría de Policía de Gangha)
Please escort the assailant upstairs.
Por favor, escolte al agresor arriba.
Sure.
Seguro.
- Take her inside. - Okay.
- Llévala adentro. - Bueno.
- Take good care of her. - Will do.
- Cuidala bien. - Servirá.
This way, please.
Por aqui por favor.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You know many wanted criminals are in possession of deadly weapons.
Sabes que muchos criminales buscados están en posesión de armas mortales.
What in the world were you thinking?
¿En qué estabas pensando?
Is it something to get this worked up over?
¿Es algo para alterar esto?
Yes, it is.
Sí, lo es.
My partner died because he had his guard down.
Mi compañero murió porque tenía la guardia baja.
Don't tell me you don't remember...
No me digas que no lo recuerdas...
Detective Cha.
Detective Cha.
How could I forget him?
¿Cómo podría olvidarlo?
I wanted to cover the case on my show.
Quería cubrir el caso en mi programa.
What's up?
¿Qué pasa?
Okay.
Bueno.
I sent the GPS list from Leaders Palace.
Envié la lista de GPS desde Leaders Palace.
The day Cha Eun Sae died,
El día que murió Cha Eun Sae,
Woo Jae went to that building too.
Woo Jae también fue a ese edificio.
Jung Won, I'm home.
Jung Won, estoy en casa.
What? What happened here?
¿Qué? ¿Que pasó aquí?
I was looking for something.
Estaba buscando algo.
What?
¿Qué?
That necklace?
¿Ese collar?
My gosh.
Dios mío.
Seol Woo Jae.
Seol Woo Jae.
Why did you go to Leaders Palace the day Cha Eun Sae died?
¿Por qué fuiste al Palacio de los Líderes el día que murió Cha Eun Sae?
Who is it?
¿Quién es?
I'm a detective from Gangha Police Station.
Soy detective de la comisaría de Gangha.
I'm from Gangha Police Station's Violent Crimes Unit One.
Soy de la Unidad Uno de Crímenes Violentos de la comisaría de Gangha.
I'm Lieutenant Kim Tae Heon.
Soy el teniente Kim Tae Heon.
Mr. Seol Woo Jae, right?
Sr. Seol Woo Jae, ¿verdad?
Yes, what is this about?
Sí, ¿de qué se trata esto?
- Why are you... - This is about Cha Eun Sae's case.
- ¿Por qué estás...? - Se trata del caso de Cha Eun Sae.
You'll have to come with me.
Tendrás que venir conmigo.
(Nothing Uncovered)
(Nada descubierto)
That day, I wanted to kill Cha Eun Sae.
Ese día quería matar a Cha Eun Sae.
It all feels like a nightmare.
Todo parece una pesadilla.
I'm only going to ask you once. Did you do it?
Sólo te lo voy a preguntar una vez. ¿Lo has hecho?
No!
¡No!
I'm sure the police...
Estoy seguro de que la policía...
will focus on Cha Eun Sae's lover, convinced that he killed her.
se centrará en el amante de Cha Eun Sae, convencido de que él la mató.
Cha Eun Sae was your lover, wasn't she?
Cha Eun Sae era tu amante, ¿no?
I'm a victim too.
Yo también soy una víctima.
You know information about sponsors comes from secret sources.
Sabes que la información sobre patrocinadores proviene de fuentes secretas.
Cha Eun Sae had a sponsor, didn't she?
Cha Eun Sae tenía un patrocinador, ¿no?
- Mo Hyung Taek? - If you have a clear conscience.
- ¿Mo Hyung Taek? - Si tienes la conciencia tranquila.
She knew she'd die.
Ella sabía que moriría.
The two of you look so lovely together.
Ustedes dos se ven tan lindos juntos.
Am I the only one who thinks this is suspicious?
¿Soy el único que piensa que esto es sospechoso?
It'd be more natural to think that someone...
Sería más natural pensar que alguien...
is after one of us. Don't you agree?
está detrás de uno de nosotros. ¿No estás de acuerdo?
To me,
A mi
you're the prime suspect now.
Eres el principal sospechoso ahora.
mk doramas
mk dorams